另外，获取该配置文件内地址的所有寄存器的值只需要程序启动读一次并记录就好
该次读取任务，需要优先级最高，优先读取并记录到映射寄存器中
如果读取失败，需要重试，直到全部读取成功。
如果打开程序通讯就是断开的，导致无法执行该读取任务，那么需要等待通讯连接，连接后马上执行


"fans": 部件种类，这里的种类是风扇 "name": 部件名称，Fan1指代风扇1，Fan2指代风扇2......
"config": 部件参数配置，里面包含很多参数
"name": 部件名称，同上的“name”
"rw_switch_b_register_address": 控制该部件的寄存器地址，以下是该命名的各项参数说明 其中rw代表可读可写； switch代表开关，即该寄存器控制风扇开关； b_register_address代表该寄存器是线圈
"local":该寄存器的PCBA地址，PCBA板上的地址，操作该地址可控制该部件
"remote": 远程地址，该地址暂时预留，只做注入但不对其进行操作
"enabled": 代表是否屏蔽对该地址的操作。如果为true，代表可以对该地址进行各种操作，不作限制；如果为false，则代表不操作该地址，即使收到指令也不会进行操作 但此参数需要能够进行支持实时修改，以便让客户实时切换是否可以该组件 只针对此参数能够支持实时修改，其他参数不能修改